eu já passei por muita coisa tomei tiro
de amigos despenquei de grandes
alturas foi segurança de uma enorme
Fortaleza mas nesse terrível Mundo Novo
Nem mesmo as fortalezas são seguras até
de avião já caí eu não aguentava mais eu
não tinha mais rumo então eles me
encontraram me levaram para um outro
país
então cortaram meu cabelo e
amadureci tá falando com quem aí Neymar
nada ninguém agora sim virou hombre sem
aquele cabelo não é Suárez é toys hum
não não virou Não muito bem agora me
digam Aonde é que fica a casa de vocês
aqui na Espanha eu tô doido PR arrar e
tomar um banho quente que casa garoto tá
maluco apocalipse zumbi devastou tudo
inclusive Barcelona Então por que diabos
vocês me Trouxeram PR cá seus escrotos a
gente ficou com do seu estado lastimável
então resolvemos a chutar mentira é que
a gente fez uma aposta que seu cabelo
tinha tanto cebo que estraga lâmina
aliás Messi perdeu a aposta e a máquina
droga Então então vocês me Trouxeram
aqui só por causa de uma aposta me levem
de volta agora para ficar na pindaíba
aqui ou no Brasil é melhor ficar no
Brasil lá pelo menos eu tenho
[Música]
amigos
tá Tá bom eu não tenho amigos mas me
levem de volta agora nosso avião tá sem
combustível Neymar não tem jeito vamos
ter que ficar aqui em Barcelona teu eu
vou embora cuidado Neymar tem um zumbi
logo atrás de você ei ei eu conheço esse
zumbi chega eu não aguento mais Virei a
teu meu filho
V desculpa desculpa brincadeirinha
aleluia
calma Kaká não desanima a gente vai
encontrar o Bandeira e vai descobrir a
cura eu tenho certeza é verdade Abel
está escrito em Apocalipse 17 haverá um
sinal no céu e os justos serão
recompensados digin chamou Professor a
gente é justo Diguinho a gente somamos
tudo canalha Professor Ei olem sou
[Música]
aquilo Ah que legal é o TR meando oh oh
não seu burro isso aí é is se que alguém
pode explicar pra gente o que que tá
acontecendo longa história mas eu estava
lá na Espanha e encontrei um velho
conhecido
miol Cuca estava voltando da China mas o
avião dele quebrou e teve que fazer um
pouso forçado em Barcelona exatamente
por outro lado a gente tinha ela avião
mas não tinha el combustível então
fizemos uma câmbio Puxa que legal Cuca
Bacano você fez tudo isso pelo nemar sem
querer nada em troca Não eu quero miolo
Catalão isso é pr tu ficar esperto Ai
meu Deus esse homem é per perigoso que
que a gente vai fazer agora a gente
precisa de um lugar para descansar que
que vocês acham do Esconderijo do
Bandeira É pode ser uma boa pô boa ideia
vamos lá eu não vejo a hora de tirar
essa roupa experimentar do Predador anda
imita não eu não vou fazer cosplay
nenhum anda logo seu careca eu vou
trazer o al de volta não pelo amor de
Deus tortura não tortura não então anda
logo os meus capangas me contaram que no
seu trânsito de cosplay você sintetizou
uma pílula que cura mordida de zumbi não
é assim que funciona eu preciso dar
minhas roupas Eu sou um homem da arte
cênica eu preciso morar o personagem
diabos e onde é que estão suas roupas no
meu escondere joo Aliás eu só faço
cosplay se você me levar de volta no meu
escondere joo ah droga tá bom vamos lá
finalmente estamos chegando no
esconderijo do Bandeira aí ei V aqui V
rápido olha quem é que tá lá dentro e
agora conseguirão nossos heróis
enfrentarem Eu rico Miranda Bandeira de
Melo conseguirá se lembrar da fórmula da
cura Não percam o próximo episódio
de zumbis em campo
anda faz logo o Cosplay do filme certo
que te fez zura seu desgraçado calma não
lembro qual era já falei vou ter que
fazer todas uma hora eu acerto eu vou
embromar esse cara até ele cansar e aí
eu torço o pescoço
dele chamo Bandeira
[Música]
underw m